你真的觉得没问题吗？
当然 我很会演戏的
我有信心不会被发现
第 6 集
门要开了
爸
你刚运动回来吗？
对
珍雅
爸希望你…
我说谎了
你觉得…
爸爸可能会对你失望吗？
嗯
但是也有可能不会
我会努力不让你失望的
所以
我现在才会什么也不能说
请再给我一些时间
之后我会告诉你所有事的
在那之前
请相信我并耐心等待
你生气了吗？
我哪有生气？
你为什么要这样低着头？
你们两个在做什么？
爸爸约你一起去运动
有必要那么不情愿吗？
我想说你平常顾不到健康
才会对你这么说啊
你不知道我都是为了你好吗？
真是爱担心这些有的没的
年轻人当然会照顾好自己
干吗连休息日也要折磨孩子啊？
别不知好歹了 快点出来 赶快
真是的 干吗做些平常不会做的事？
你这是怎么了？
天啊 因为他叫你跟他一起出去
你连衣服都换好了啊？
我出门了
既然你这么不情愿
为什么硬要跟着去啊？
你走吧
快点走吧
走吧
等一下！
时间差不多了吧？
好像是吧
那我们回去吧
爸爸
你干吗一直说没事？
他说了什么？
你不要一个人闷在心里
他真的没说什么
我反倒觉得被臭骂一顿还比较好
我昨天不该挽留你的
我可不是你想挽留就会留下的女人
是我自己想继续待着才会留下的
现在是谁在安慰谁啊？
我哪有安慰你？我只是说出事实而已
真可爱
这我早就知道了
什么时候要给我看你那漂亮的脸？
我待会过去接你
我今天要待在家里
至少要有点良心吧
不用担心 我会好好处理的
我还有你啊
在我身边
有一个叫徐俊熙的可靠男人
我还有什么好怕的？
我一点也不害怕
- 尹珍雅
- 嗯？
我爱你
我真的非常爱你
（俊熙：等你一点也不无聊
反而很兴奋）
（爱你：你让我更觉得抱歉
我想快点见到你）
（俊熙：我也是 你可以慢慢来
但我超想快点见到你）
（爱你：我爸进来了
我会迅速跑过去的）
（俊熙：快点来
我会给你一个拥抱）
（俊熙：一挂电话就想听你的声音
又很想见你）
你吃过饭了吗？
我没有胃口耶
你一整天都没吃东西吗？
你有什么想吃的东西吗？
跟我说 我去买给你吃
没有
你总得吃点什么吧
你现在没有想吃什么吗？
也不是
那个 我突然想吃有点辣的东西
有点辣的东西？
原来你想吃炖泡菜啊
听到就突然好想吃喔
那得去阿姨家了
你不是喜欢她做的吗？
唉唷 干吗去麻烦人家？
反正阿姨总是说
我们有什么想吃的就尽管说
只要事先告诉她就行了
给我你的手机 我先打给珍雅
我正在看一些东西
你先待在这里 我去跟经理说
我要走了 然后拿包包过来
你们来啦
- 阿姨
- 你好
干吗每次来都买这些东西过来？
这么见外
我只是买些水果而已
- 叔叔 我们来了
- 嗯
- 好 欢迎
- 你好
好 快点进来
他从早上开始
一想到可以喝酒就很兴奋
所以才会在那边烤肉
叔叔和我果然有同样的想法
- 尹珍雅呢？
- 她还在睡
我都来了 她还在睡？
你这丫头！
天啊 吓我一跳 是谁啊？
- 喂
- 嗯？
这是怎么回事？
你怎么一声不响就跑来了？
- 天啊！
- 妈啊！
喂 天啊
抱歉
- 你们什么时候来的？
- 唉唷
我打电话给了阿姨
喂 就算是休息日 你也太超过了吧
现在都几点了？你居然还在睡
你昨天做了什么？
哪有做什么？你在说什么啊？
结巴了？你这样很可疑喔
还不马上从实招来
我要招什么啊？
你说什么？喂
你做了好多炖泡菜喔
因为你说俊熙想吃啊
他本来说没有胃口
现在应该会胃口大开吧
你肯定花了很多时间吧
- 你吃吃看
- 好
味道刚刚好吧
肚子好饿啊
- 我去打个电话
- 好
你怎么会来？
喂 你是真的疯了吗？
我想你想得要死 我也没办法
你真的疯了
- 就是说啊
- 什么？
喂
真是的 出去啦
- 为什么？
- 我也不知道
可是你为什么没对我说？
说什么？
我说了我爱你啊
那个啊
“那个啊”？
- 看看你这丫头
- 丫头？
看看你这丫头
他们跑去哪了？
吓我一跳 他是怎么了？
我一直叫他出去 他都不听
干吗进别人房间啊？
- 搞什么啊？
- 拜托你听一下你珍雅姐的话吧
- 你什么时候才会懂事啊？
- 真是的
我肚子饿了 我们快去吃饭吧
- 俊熙 你多吃一点喔
- 好
还有你想吃家常菜的时候
随时都可以过来吃
就算家里没人也没关系
你可以自己热来吃啊
好
不管我煮什么他都很挑剔
但是看到阿姨煮的菜
他就会像被饿死鬼附身似的
等他结婚就知道了
肯定只会想吃老婆煮的
那也要看他带什么人回来啊
- 珍雅的公司有一位员工
- 什么？
最近喜欢上徐俊熙了
天啊 是喔 是谁啊？
- 是代替珍雅来管理我们店的代理
- 嗯
她叫做姜世英
而且她已经开始想讨好我
一直在拍我马屁
- 你也发现了吧？
- 当然发现了
是吗？
我一看就知道了
你应该很开心吧？
总之应该让尹珍雅知道自己很迟钝
我也是一看就知道了
就只有我不知道啊
她在公司大楼里人气最高
因为长得很漂亮
长相就算了 她的家世怎么样？
妈妈
干吗叫我？这一点可是非常重要的
她父母是在做什么的？
我怎么会知道那种事？
俊熙 我告诉你
不管跟谁交往
并不是只有喜欢对方就好
父母、兄弟姐妹还有家世
全都要看清楚 知道吗？
我们家也没什么了不起的啊
所以才更要看重这些啊
至少其中一方要具备
良好的家世背景啊
别再谈这种无聊的话题了
大家快点吃吧
唉唷 这哪是无聊的话题？
这攸关孩子们的未来耶
他们都是大人了 会自己看着办
干吗一定要让他们这么不自在？
我的天啊
我的话让你们不开心了吗？
你还要继续说吗？
那我要回房间了
珍雅 放轻松
是啊 阿姨会这么说也是想帮忙而已
就是说啊
虽然我的话可能听起来不太舒服
但我没有别的意思
我都是为了俊熙着想才这么说的
俊熙 你能理解吧？
当然了 我觉得很感激
还有你不用担心 我自己会处理好的
很好 俊熙 这个也多吃点 给你
代理 我有个惊人的消息
采购组也爆发了
爆发什么？
器材组和采购组一起去聚餐
崔代理拒绝了吴部长的邀酒
“不要强迫我
不然我要告你侵害人权”
她是这么说的
这是尹珍雅的蝴蝶效应吗？
确实是重量级的效应
我们的尹铃鼓会做出如此异常的举动
- 真的是没人料想得到的
- 就是啊
不过她到底是因为什么
而变成这样的？
不管原因是什么 都是值得鼓掌的事
不过这或许会对我们带来不良的影响
我也在担心这件事
我觉得高层不会善罢干休
就让他们试试看啊
我这次也是一样
绝对不会轻易放过他们
（公告内容：代表主持的聚餐
对象：全体女员工）
进去吧
好 进来
你看到聚餐公告了吧？
你去听取女员工们的意见
寻找合适的聚餐场地
是
还有一件事
我要你去收集女员工们对公司的不满
尤其是由于各种差别待遇
而产生的不便之处
并把这些意见带到聚餐地点来
我知道了
她们可以匿名
但是加害人的姓名要公开
代表 光凭一方的说词
会不会不太公正？
了解前后缘由是下一个步骤
怎么了？郑部长也有心虚的事吗？
这只有被害人才会知道吧
唉唷 你要去哪里？
嗯
没有
- “爱你”？
- 该死
- 你找死吗？真是的
- 看来你真的有女人了
不关你的事
是谁啊？
你该不会…
怎样？
你不会在跟有夫之妇交往吧？
真是的
看你这种烦躁的反应 我应该猜对了
是谁啦？
还有时间 你不要开太快
我当然也想见你啊
嗯 知道了 待会见
我有事要联络公司
所以和同事讲了一下电话
你在谈办公室恋爱吗？
没有 他是别间公司…
我应该要叫你写检讨报告
还是要扣分呢？
我可不可以请你吃顿饭来抵消呢？
那就太过分了 不过你知道吗？
偷偷谈恋爱会更加明显
- 你的好吃吗？
- 嗯 你吃吃看
真好吃
干吗？我们更亲密的事都做过了
你现在什么都敢直接说了啊
要我继续说吗？
我们之前来这里的时候
我想问你要不要跟我交往
想了上千次却说不出口
你知道我当时的想法吗？
我觉得很郁闷 差点就要被闷死了
不过我们第一次见面的时候…
不 我是指我们隔了很久
又再度见面的时候
你怎么假装不认识我就直接走掉了？
我当时从公司牵脚踏车出来
然后看到另一边有个女人
正往我这里走过来
但奇怪的是我对她很好奇
唉唷 男人都一样
不是那样的
我原本只是想过去看一下
但她太漂亮了
在我心想她长得真不错的那一刻
我才意识到那是你
- 所以你失望了吗？
- 我是吓到了
我在想她真的是我认识的尹珍雅吗？
她本来就这么漂亮吗？
果然是你
- 你最好会那样
- 我还以为认错人了呢
- 你什么时候回来的啊？
- 是真的 我真的吓一跳
好 大家来干杯吧
- 干杯 很高兴见到你们
- 干杯
你太过分了
怎么可以趁我睡觉时那样做？
所以谁叫你要睡着啊
- 是谁先睡着的？
- 你应该叫醒我啊
早知道就叫醒你了
你做对了什么 干吗笑啊？
我也不知道自己做对了什么
但就莫名觉得好笑
我真的麻烦大了
为什么？
我想要到处炫耀你是我的
因为你太漂亮了
我是说真的 这问题很严重
我说不定生病了
天啊
所以我在想…
你要不要跟我的朋友们见面？
你的朋友们？
他们打算几对情侣一起去露营
如果我有伴 他们就会让我加入
我只跟他们说了会考虑一下
要是你不想去的话…
不是那样的
如果大家都是情侣
那比起来我不就是输最多的人吗？
就算你用那种眼神看我
也起不了安慰作用
我应该是里面年纪最大的人
唉唷
算了吧
这还真是惊人啊
我想进退两难这句话
应该就是在形容这种情况吧
我该怎么利用这个情报呢？
我以后会当金宝拉大人的终生奴隶
喂 不要把人想得那么差劲
我的意思是要怎么利用这一点
来对付姜世英？
她自己一个人充满了希望
那个百战百胜的女神
想要敲响第一百零一胜的捷报
结果却被完全意想不到的伏兵
一击必杀了
你不觉得光这样想
就已经很有趣了吗？
拜托你放过我吧
我本来就觉得你的新变化
有那么点不寻常
你真的很让人钦佩
我都叫你放过我了
我没有取笑你 我是认真的
我想为你的勇敢鼓掌
我是真心的
我只能跟你说谢谢了
这又不是在同意什么不伦关系
算了吧 以后请我吃一顿大餐吧
你一个人请就好
不要两个人一起来我面前耍肉麻
你要喝茶吗？金宝拉大人
你好
早安
你有什么开心的事吗？
我看起来很开心吗？
对 感觉跟平常不太一样
感觉像一副刚开始谈恋爱的表情
是真的吗？
你们好
- 你好
- 俊熙 你好
你今天的外勤状况怎么样？
我的行程总是很满啊
待会一开完会就得出去
我好想找一天去个不错的地方
转换一下心情
我本来想请你去不错的餐厅吃顿饭
既然你很忙 那就没办法了
我的行程从下午才开始
你中午跟人约好了要吃饭吗？
幸好没有
那我们要不要一起吃午餐？
当然好 那你想一下要去哪里
不管吃什么 我都会请客
好
我是开玩笑的
这是怎么一回事？
我是指徐俊熙的事
你不是说你很忙吗？
我只是在找可以一起吃饭的人而已
不过你怎么这么焦虑？
这样一点都不像你
- 早安
- 你好
姜代理 如果你现在要出去的话
可以载我去地铁站吗？
你那双健壮的脚是干吗用的？
自己走去
她开会时又没有被骂
怎么会那样啊？
代理 你又是怎么一回事？
不用管我
销售报告再重写一次
是 我知道了
唉唷
代表为什么要举办这个聚餐？
我想他只是想鼓励一下女员工们
那个 虽然这是代表主持的
但如果需要高层参加 我会…
他没有特别提这一点
好 没有其他的事了吗？
没有了
你可以出去了
那个…
女员工们确实有点奇怪
金宝拉变成尹珍雅了
她突然就变得很安分听话
这到底是怎么回事？
你们有什么头绪吗？
完全没有
我认为我们在对待女员工这方面
应该要小心一点
什么小心一点？我们又没做什么
我是说当我们聚在一起喝酒或…
你们就别那样做了
他说得对 那我们最近就暂时
一概禁止举办聚餐
你是什么时候来的？
我完全被金宝拉摆了一道
太无言以对了
金代理吗？怎么了？
发生什么事了吗？
金宝拉把徐俊熙抢走了
- 什么？
- 你听了也讲不出话来吧？
这真的太荒谬了
真是的 你觉得这像话吗？
- 欢迎光临
她在我面前若无其事地约他吃饭
而且更夸张的是…
徐俊熙还欣然接受了
是啊 这太荒谬了
你听到一定也会想笑
抱歉
我现在该怎么办才好？
在她发展更多进度前
我得阻止她才行
姜世英
就算没有徐俊熙
你也很受别人欢迎啊
她又不是别人
你要我眼睁睁看金宝拉抢走他？
你觉得我的自尊心会允许吗？
绝对不能有这种事发生
我必须先攻下他姐姐才行
你跟水西店店长很熟吧？
你们不是好朋友吗？
姜世英
你就帮我一下嘛 好吗？
是啊 我了解你的心意
但我觉得我没有能帮得上忙的地方
你太没义气了
我去换一杯新的给你
喂
你别再运动了 过来吃点这个吧
会变胖的
吃这个不会变胖
而且这个对女生很好
胶原蛋白可以有效预防老化
胶原蛋白 我得吃点胶原蛋白才行
- 唉唷
- 天啊！吓我一跳
真是的 你真是我的冤家
真是的
唉唷
（能让外表减龄的化妆方法
重点在表现出充满水润光感的皮肤）
（使用高保湿的BB霜或粉底液
能让皮肤看起来水润透亮）
你已经很漂亮了 不需要再补了
我昨晚没睡好 皮肤看起来很粗糙
该怎么办啊？
你不要看
- 为什么？让我看一下嘛
- 我没时间了
你也真是的
他们都几岁啊？
唉唷 我都说那没什么好比较的了
他们都很年轻
所以他们到底几岁？
你干吗这么紧张啊？
我肯定是里面年纪最大的人
我都说她们无法跟你相提并论了
相信我说的
我无法相信你
- 反正就是会成功
- 我不这么觉得
- 真是吗？
- 这个很好吃
喂 你是这里的老幺耶
我不是说过了吗？
那个很重 让我来吧
- 真的？
- 你吃了什么？
- 喂 你不是不敢吃海鞘？
- 你有听说了吗？
- 喂 智慧 那很重 我来拿吧
- 我真的吓了一跳
- 我也吓了一跳
- 我也是
衡圭 你也听说了吗？
- 这个要搬去哪里？
- 那边
我不知道
- 我就知道你不晓得
- 我放在这里喔
俊熙哥 你今天帮了不少忙呢
我一直都这样啊
喂 衡圭
我们可以待会再谈吗？
- 需要我帮什么忙吗？
- 不用
- 我们现在应该先跳过这个吧
- 你很不自在吗？
- 干吗突然说这种话？我才没有
- 我说得对不对？
至于原因呢…
- 俊熙哥 你来看一下这个
- 因为他是我的朋友
- 火燃不起来
- 好
- 我过去一下
我就知道他会这样
你怎么知道？
- 很奇怪吧？
- 你怎么做的？
我说得没错吧？
- 她们无法跟你相提并论
- 算了吧
我还是第一次见到俊熙哥的女朋友耶
我也是
她很漂亮吧？
- 真是的
- 怎样？她很漂亮啊
- 她的确很漂亮
她比我们还大吧？
你是什么时候出生的？
喂 初次见面
你怎么能问这么失礼的问题？
这样很失礼吗？
再过几年我就40岁了
你看起来很年轻耶
- 真的吗？
- 我真的没有想到
我们来就行了 你先休息吧
没关系 我也一起帮忙
不了 真的没关系 你去休息吧
- 是啊 先回去吧 很快就洗完了
- 你去休息吧
去休息一下吧
- 珍雅姐 我们来就好
- 没关系 我快弄好了
- 让我们来吧
- 珍雅姐 你去休息吧
- 可是…
- 没关系的
- 小心一点
- 唉唷
- 你去休息吧
- 这些就交给我们吧
我们应该多带几个锅子的
快点过来
- 辛苦你了
- 只是嘴上说说而已吗？
只是嘴上说说而已？
我们还要开车 不能喝酒
不如来玩一场网式足球吧
- 算了
- 搞什么啊？
- 你敢玩试试看
- 怎样？
- 让我来吧
- 没关系
- 喂 四个人要怎么玩啊？
- 我来拿吧
那个神经病
要玩网式足球吗？
听起来很有趣啊 为什么不玩？
你想玩吗？
好 开始吧
- 好球！
- 躲开
出界！
- 怎么办？
- 我该怎么办？
很好
踢啊
她成功了
我来！
- 俊熙 接住！
- 风…
头顶过去 好球！
唉唷 很棒
好球
- 唉唷
- 他接到了
很好！顶球
搞什么啊？
球来了
- 继续踢过来
- 我来接
真是的
你应该要从后面接住的
太好了
我们再比一局吧
累积降雪高度最高为40厘米…
她怎么突然就跑去玩了？
（江原道全区降下40厘米高的暴雪
难以进行除雪）
你说珍雅吗？
对 她说因为下雪 明天才会回来
不过你觉得
她真的是跟同事一起去的吗？
现在于全国降下的暴雨和暴雪
预计明天午后才会停止
- 她骂你了吗？
- 她只是担心我啦
我们不该来的
你明明不是这么想的
被你发现了
今天很谢谢你
我知道你为了我很努力
你在说什么啊？我玩得很开心
下次再一起去玩吧
唉唷 你真是可爱死了
你跟她们还没有很熟
跟她们一起睡没关系吗？
不熟又怎么样？
我只觉得不是男生有点可惜
男生这里就有一个
就是说啊
真是的
- 要不要进去了？
- 下了好多雪 我们进去吧
就只是走在路上随便进去一家店
- 是喔
- 随便一家店都很好吃
- 真的很好吃
- 你吃了什么？
有寿司跟拉面
- 我喜欢寿司
- 乌冬面也很好吃
- 天啊 乌冬面
- 还有火锅
- 火锅真的很好吃
- 火锅是什么？
就是把所有食材放进锅子里煮的料理
珍雅姐 你需要什么就直接用
只是不知道适不适合你
我随便用什么都行
我也带了我的化妆包来
不过你们的真的很厉害
我本来就放在我男朋友的车上
为了应付这种情况
我知道你是故意让这种情况发生的
没错 这场暴雪也是她造成的吧？
完全就是神啊
你怎么知道的？
珍雅姐 你是上班族吧？
我超羡慕你的
我是因为找不到工作才去读研究所
我听说最近这种情况很多
至少你还读了研究所
我光就职申请就花光
所有的打工薪水了
喂 你以为找到工作就结束了吗？
看看我 这是第四个工作
但我又想辞职了
为什么？
我进去的每一家公司
女员工都只负责泡咖啡
我累积那么多经历才进公司
又不是他们的私人秘书
重要的业务都排除我
我也都经历过那些事
- 珍雅姐也是吗？
- 当然
这里是佛寺吗？大家说点什么吧
你先说啊
就只有男生聚在一起 一点也不好玩
不过女生们在做什么
怎么这么安静？
真的吗？
太疯狂了
你就放过他了？应该好好教训他啊
他的电话号码多少？
- 没错
- 应该踩死他
- 太好笑了
- 珍雅姐真是太帅气了
- 你们在做什么？
- 干杯
等一下
- 唉唷
- 天啊
- 走开
- 走开啦
- 喂 下去
- 下去
- 走开啦
- 快走
真是的
- 再见
- 下次见
- 下次再见喔 珍雅姐
- 我会联络你的
- 好
- 我会很想你的
- 再见
我要走了 再打给我吧
再见
- 我第一次因为女生感到嫉妒
- 再打给我喔
- 小心点 漂亮女友会被抢走喔
- 再见
上车吧
这是阿姨的咖啡
谢谢
你怎么带了这么多小菜来？天啊
我只是会经过这里
就带了几样小菜过来
还有酱菜耶 一定很好吃
我会好好享用
你要去参加聚会吗？
不算是聚会
我去年底嫁大女儿的朋友
儿子马上又要娶媳妇了
她觉得不好意思而请我一顿饭
真是的 我在那种场合
还吃得下饭吗？
不管怎样问题都在于尹珍雅吧？
说再多也没用
景善 你有没有不错的人选啊？
别提了 上次我们和俊熙一起喝酒时
我提起联谊的事
就被骂了一顿
他们两个都狠狠瞪着我
珍雅这样就算了
俊熙为什么要生气？
你说呢？因为我要介绍
不熟的人给她 俊熙才会这样
就别管她吧
人家说缘分总是忽然到来
- 不是
- 什么？
我总觉得她好像有交往对象
真的啊？
- 她之前不是去出差吗？
- 对
她嘴巴上说是跟次长一起去的
但是我们邻居好像看到了来接她的人
是一个很年轻又长得俊俏的男生
阿姨 那个是俊熙啦
俊熙？
他要去写生才会顺便载珍雅一程
我也是后来才知道的
天啊
果然是这样
想说她可能有对象的我真是个笨蛋
不是啊 因为她
又跟同事们一起去江原道玩
所以我才会觉得她真的有对象啊
珍雅去玩啦？跟谁？
她说金代理还有其他人
但我怎么知道？
就只能相信她说的
真好
她也要跟同事们愉快地玩乐
才能消除压力啊
那件事就算了 你不要敷衍了事
帮忙找一个适合珍雅的另一半吧
只要是你说的
珍雅什么都愿意做啊 不是吗？
这倒也是
知道了 我会睁大眼睛帮她找的
我现在…
真的该进去了
再待一分钟吧
59、58、57
- 56、55…
- 你数太快了啦
天啊
那是我妈 对吧？
好像是
- 该怎么办？
- 她没看到我们吧？
没有
等一下
她走了吗？
对
为什么我们必须这样呢？
我们又不是绝对不能交往的关系
为什么要过得像是罪人一样？
干吗大惊小怪？
并不是那样的
现在不是我们自己躲起来
不让他们发现吗？
谁知道呢？
或许我们说出来 他们反而会很开心
我爸妈吓晕只是基本
景善可能会闹翻整个地球
那样还不够吧
你明明知道为什么还这么说？
我们要这样下去到什么时候？
反正总有一天大家也会知道
只是时间早晚的问题啊
我们就…
再等一下
就再等一下
是因为我的条件不好吗？
不然问题是什么？
确实是有个让人头痛的人
真是的 你要全都推给我吗？
怎么可能？我已经都准备好了
我可以马上上楼跟他们说
“阿姨、叔叔 我爱珍雅
请同意我们交往”
“在我死之前 绝对不可以”
那我放弃了
是你先勾引我的
一个男人居然放弃得这么快？
过来
我怎么可能放弃你？
你好不容易才来我身边
你说说看十个喜欢我的理由吧
十个太多了吗？
对啊 太多了 理由只有一个
只有一个？
只因为你是尹珍雅
没有其他理由了
但如果再找一找 可能还有…
你很漂亮
全部都很漂亮
我知道你会这么说
是因为想不到十个理由
你很漂亮啊 还有很清纯…
你那么漂亮
架子还真大啊
对于要熬夜工作的男友
给他一个加油的吻有这么困难吗？
你怎么可以拒绝？
你再这样偷懒会被炒鱿鱼的
我们公司不能没有我 就像某人一样
有那种人吗？
谁没有你就活不下去？
我可能会抛下工作去找你喔
随便你啊
你觉得我做不到吧？
我知道了
你做梦
真是的
（爱你：加油）
你的嘴唇是怎么回事？
这是新买的 我在试颜色 干吗？
李奎民没有联络你吗？
你为什么突然提起他的事？
这是什么？
我本来不想告诉你
但我实在无法坐视不管
那家伙是这种垃圾吗？
这是从哪里来的？
在俊熙带来的花篮里面
你是说俊熙看过这个吗？
看到算什么 他还跑去李奎民家
把他打个半死
徐俊熙还砸烂了他的笔记本电脑
珍雅
喂 你怎么了？
你为什么要这样？
珍雅 你疯了吗？你是怎么了？
你清醒一点
拜托 你是怎么回事啊？
你为什么要这样？
喂 清醒一点！
珍雅 你为什么要这样？
喂！
喂 你在搞什么啊？
你是怎么了？
真是的 这是怎么回事？
放开我！
喂？
什么？
- 你要去哪里？
- 我去找俊熙
为什么大半夜的要去找俊熙？
唉唷
他都没想过见一些
出社会后对自己有帮助的人
又是姐姐 又是弟弟的
我真搞不懂
为什么他们对那家人这么执着？
珍雅刚才不是出去见景善吗？
所以我才这么说啊
- 你回家啦？
- 大事不好了
你在演哪一出啊？
游戏之类的又跑不动吗？
真的出事了 尹珍雅现在在警察局
怎么了？怎么会这样？
我也不清楚细节
她打电话给我 叫我别告诉爸妈
并且过来这里
该死 我不该告诉她李奎民的事
请问有什么事吗？
- 你这个混蛋
- 冷静点 喂！
- 放手 放开我！
- 喂！
- 请你冷静一点
- 该死
- 放开我
- 你是怎么了？
- 该死！
- 真是的
那个臭小子
放手！
就算你很生气也不能在这里这么做
这样反而会被指控妨碍公务的罪名
对不起 我会好好跟他说的
- 真是的
- 对不起
很抱歉
为什么连你也闹成这样？
喂 我们先带尹珍雅出来吧 好吗？
你就待在这里
这家伙根本就疯了 真是的
别这样 俊熙…
你跟我交往之后 操了不少心吧？
你不用担心 我会好好对你的
你有什么事没对我说吧？
江原道好玩吗？
你跟珍雅一起去的
我第一次听说这件事耶
- 你去死吧
- 不管什么事 我都准备好听你说了
你这么担心我吗？
不管是没有血缘关系
或是法律上没有任何问题
对我们来说毫无意义
为什么偏偏是尹珍雅？
因为她是尹珍雅
- 对不起 胜浩
- 喂 尹珍雅！
我没想到
我会如此被某个人深爱着
我爱你
非常爱你
我会爱你很久的
字幕翻译：姜红月